〇気になった点
・ライフゲームの誕生・生存・過疎・過密の条件について、なぜこの条件とするのか理由はありますか？
また、他のルール（条件）を設定することは可能でしょうか？
→ライフゲームでは一般的な条件のようですので採用しました。
　現状のつくりでは他のルールにする場合ロジックの修正が必要です。（ライフゲームの性質上、条件を変えてうまくゲームが成立するのかは分かりません）

・「開発環境インストール手順」の3.及び4.に記載されている参考サイトについて、それまでの参照元と違って、プレビュー画面からリンクに飛べない点が気になりました。
→コードの挿入「```」で囲われた中に記載していたため、リンクになっていませんでした。修正しました。

・「実行方法・遊び方」の2.のコマンドについて、watanabe/xxxとなっていますが、watanabe/lifegameとしても問題ないのかなと思いました。
→フィードバック漏れです。修正しました。

・（これは気になった点というよりも要望のような気もしますが…）ブラウザ上のクリアボタンを押すと盤面がまっさらになってしまいますが、スタート直前の状態に戻っていただけると、どのような模様からスタート後の動きが生まれたのかが分かって面白いかなと思いました。
→クリアボタンで盤面がまっさらになるのは仕様となります。Readmeでクリアする旨を記載しています。
　余裕があったら変更検討します。
