環境構築
Java
・Windowsの環境変数JAVA_HOMEの設定は不要ですか？（不要であれば問題ないです）
    →板野の方ではWindowsの環境変数JAVA_HOMEを設定しておりませんでした。
    VSCode側にてJAVAHOMEを設定していたため、環境変数JAVA_HOMEの設定なしでも動作できていた模様です。
    ですが、現状恐らくVSCode以外の環境でJavaを使用できないと思われるため、環境変数の設定手順を追加し、
    不要となったVSCode側でのJAVAHOMEの設定手順を削除しました。

DBデータ作成
6.データのINSERTとSELECTの動作を確認する。
・動作の確認をしたいのではなく、データ登録がしたいのだと思うのですが、認識あってますでしょうか？
    →この項目についてはデータ登録ではなく動作確認を目的としておりましたが、
    別途実行用のデータを登録するのは冗長だと思いましたので、記載を見直しました。
・実行用のテーブルとデータは、別でSQLファイル用意してそちらを参照という形の方が文章が短くなるかと思います。
（今は1カラムのテーブルとなっていますが、複数のカラム用意して成果物を作成すると思うので、
プロジェクト実行する上で必要なテーブル類は後でfixしてください。）
    →データ追加用SQL.txtを作成し、SQL文を記載しました。

その他
・松田さんが読むことを想定すると実行方法まで書いてあった方が親切かと思います。
    →「デモプログラム実行方法」の項目を追加しました。
    合わせて、READMEのタイトルと概要を修正しました。
    また、tips.mdを作成しプロジェクト作成時に学んだ内容を記載しました。
